Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/131.po
Languages: zh_cn

# 31700:僕ひとりじゃ、ベースまで辿り着くことさえ不安だ。[%p]
source: 31700:I didn't even think I could get back to the Base on my own.[%p]
zh_cn: 31700:如果只有我自己一个人的话，就连能不能找到贝斯都令人怀疑。[%p]

# 31800:結局、断れなかった。[%p]
source: 31800:In the end, I wasn't able to refuse.[%p]
zh_cn: 31800:结果我还是没能拒绝她。[%p]

# 31900:僕はただ梨深の後をオドオドしながらくっついていくしかない。[%p]
source: 31900:I followed behind her, fear increasing with each step I took.[%p]
zh_cn: 31900:我只能战战兢兢地跟在梨深身后而已。[%p]

# 32000:これだけの衆人環視の中じゃさすがの優愛も襲ってこないだろうって考えるのが普通なんだろう。[%p]
source: 32000:Hopefully, even Yua would be reluctant to attack me with this many people around.[%p]
zh_cn: 32000:在这种众目睽睽的情况下，优爱应该不会袭击我吧——会这么想是很正常的。[%p]

# 32100:でも、この人混みに紛れてすぐ近くにヤツらが潜んでいるかもしれないっていう恐怖の方が強かった。[%p]
source: 32100:But I was more scared of the idea that Shogun and Yua could be lurking in the crowds than relieved by the thought of getting lost in them.[%p]
zh_cn: 32100:不过，那些家伙说不定就躲在人群里，离我们很近——这样的恐惧感更加强烈。[%p]

# 32200:通り過ぎる人たちと肩がぶつかりそうになるたびに、僕は心の中で悲鳴を上げていた。[%p]
source: 32200:Each time somebody came close to me, I felt myself screaming internally.[%p]
zh_cn: 32200:每当差点撞上擦身而过的人，我就会在心中发出惨叫。[%p]

# 32300:[name]梨深[line]「パトカーだ……」[%p]
source: 32300:[name]梨深[line]Police cars...[%p]
zh_cn: 32300:[name]梨深[line]「是警车耶……」[%p]

# 32400:梨深の言葉にギクリとする。[linebreak]すぐに梨深の背中に隠れた。[%p]
source: 32400:My body froze. I quickly hid behind Rimi.[%p]
zh_cn: 32400:梨深的话让我吓了一跳。[linebreak]我立刻躲到梨深的背后去。[%p]

# 32500:確かに梨深が言う通り、パトカーが２台、道に止まっていた。[linebreak]そしてその近くに、３人の制服警官が立っている。[%p]
source: 32500:She was right. There were two police cars stopped in the street. Three uniformed officers were standing next to them.[%p]
zh_cn: 32500:确实如梨深所说，有两辆警车停在路边。[linebreak]而在那附近站着三名穿制服的警察。[%p]

# 32600:僕は警察にも追われてる。それは明らかな冤罪なんだけど、無能な警察連中はそれを分かってない。[%p]
source: 32600:The police were after me, too. I hadn't actually done anything, but they were too stupid to understand that.[%p]
zh_cn: 32600:我正被警方通缉，虽然那明显是不白之冤，但无能的警界人士却无法分辨。[%p]

# 32700:あの警官たちも僕のことを探してるのかな……。[%p]
source: 32700:Were they looking for me, I wondered?[%p]
zh_cn: 32700:那些警察也在找我吗……？[%p]

# 32800:と思ったけど、どうやら違うみたいだった。[%p]
source: 32800:But after a moment I realized they weren't.[%p]
zh_cn: 32800:虽然这么想，但似乎不是这样。[%p]

# 32900:警官たちの視線は、我が物顔で道を行進している大勢の人たちへと向けられていたんだ。[%p]
source: 32900:They were staring at a crowd that was marching down the street.[%p]
zh_cn: 32900:警察们的视线都集中在昂首阔步地走在路上的一群人身上。[%p]

# 33000:デモ隊、というやつだろうか。[%p]
source: 33000:A protest, maybe?[%p]
zh_cn: 33000:那应该就是所谓的示威游行队伍吧？[%p]

# 33100:大きなメッセージボードや旗、さらにたすきや鉢巻きという定番のアイテムを身につけている。[%p]
source: 33100:They were all carrying signs and waving flags, and they even had sashes and headbands.[%p]
zh_cn: 33100:他们身上还挂着大型标语板和旗帜，另外还有肩带与头巾这些示威游行的基本配备。[%p]

# 33200:親に手を引かれながらキョトンとした顔で行進している子供のＴシャツには、汚い字で『その目だれの目？』とマジックで書かれていて、僕は唇を噛んだ。[%p]
source: 33200:There was a little girl in the rows of protestors, looking confused as she was pulled along by her parents. On her shirt, the words, “Whose eyes are those?” were written with a black magic marker. I bit my lip when I saw it.[%p]
zh_cn: 33200:被父母牵着手，一脸茫然地跟着游行队伍走的小孩子身上穿的T恤上头，用麦克笔写着「你的眼睛是谁的眼睛？」几个大字，让我忍不住咬住嘴唇。[%p]

# 33300:[name]梨深[line]「なんのデモだろうね」[%p]
source: 33300:[name]梨深[line]What are they protesting?[%p]
zh_cn: 33300:[name]梨深[line]「这是在展示什么啊？」[%p]

# 33400:行進している人たちは、老若男女関係なくさまざまだ。[%p]
source: 33400:The crowd was full of men and women, and the people were of all ages.[%p]
zh_cn: 33400:游行队伍里有男也有女，有大人也有小孩，各种各样的人都有。[%p]

# 33500:粛々と行進しているけど、たまにシュプレヒコールも上がっている。[%p]
source: 33500:As they marched, they'd sometimes yell out slogans.[%p]
zh_cn: 33500:虽然他们安静地前进着，但偶尔也会发出呼喊声。[%p]

# 33600:[name]デモ隊[line]「悪魔を渋谷から追い出せー！」[%p]
source: 33600:[name]デモ隊[line]“Drive the demons out of Shibuya!”[%p]
zh_cn: 33600:[name]示威队伍[line]「把恶魔赶出涩谷——！」[%p]

# 33700:[name]梨深[line]「悪魔……？」[%p]
source: 33700:[name]梨深[line]Demons?[%p]
zh_cn: 33700:[name]梨深[line]「恶魔……？」[%p]

# 33800:メッセージボードに書かれている内容は『悪魔を街から追い出せ！』[linebreak]『渋谷をテロリストから守れ！』というようなものが多い。[%p]
source: 33800:Some of the signs said things like, “Drive the demons out of Shibuya!” Or, “Protect Shibuya from terrorists!”[%p]
zh_cn: 33800:写在看板上的内容是『把恶魔赶出城市！』。[linebreak]大多是像『从恐怖分子手中保护涩谷！』这样的标语。[%p]

# 33900:きっと、ニュージェネ事件への抗議みたいなものだろう。[%p]
source: 33900:It was probably a protest over the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 33900:这一定是在抗议新纪元事件吧。[%p]

# 34000:デモをしたって意味ないよ……。[%p]
source: 34000:Protesting wasn't going to accomplish anything.[%p]
zh_cn: 34000:示威抗议一点意义也没有啊……[%p]

# 34100:そんなことをしている暇があるなら、『将軍』を見つけて殺してよ。[linebreak]そうしたら僕ももう不安にならなくて済むから……。[%p]
source: 34100:If they had time to protest, they should just find and kill Shogun instead. Then I wouldn't have to feel so scared all the time.[%p]
zh_cn: 34100:有空搞这些有的没的，不如快点找出『将军』杀了他吧。[linebreak]那样的话我也不用再感到不安了……。[%p]

# 34200:[name]梨深[line]「タク、行こっ」[%p]
source: 34200:[name]梨深[line]Taku, let's go.[%p]
zh_cn: 34200:[name]梨深[line]「阿拓，我们走吧！」[%p]

# 34300:梨深は興味なさげにデモ隊から視線をそむけると、ＣＤショップの入り口に向かってさっさと歩き始めた。[%p]
source: 34300:Rimi looked away from the protestors, seemingly disinterested, and began to walk toward the CD shop.[%p]
zh_cn: 34300:梨深不感兴趣地把视线从游行队伍上移开，迅速走向唱片店的入口。[%p]

# 34400:店内に入って梨深がまっすぐ向かったのは、インディーズＣＤのコーナーだった。[%p]
source: 34400:Once inside, she headed straight for the indie CD corner.[%p]
zh_cn: 34400:进入店里后，梨深笔直地前往独立音乐CD专区。[%p]

# 34500:Ｊ－ＰＯＰのコーナーと違って、この辺は客があまりいない。[%p]
source: 34500:Unlike the J-Pop section, there weren't many people here.[%p]
zh_cn: 34500:和J-POP区不同，这附近没什么客人。[%p]

# 34600:梨深は“Ｐ”の棚のところで立ち止まり、目当てのＣＤを探し始める。[%p]
source: 34600:She stopped in front of the “P” shelf and began to look for a CD.[%p]
zh_cn: 34600:梨深在「P」的架子前停下脚步，开始寻找她要找的CD。[%p]

# 34700:でもすぐに、シュンとして肩を落とした。[%p]
source: 34700:But she quickly gave up.[%p]
zh_cn: 34700:不过，她马上又沮丧地垂下肩膀。[%p]

# 34800:[name]梨深[line]「うーん、やっぱりないなあ……」[%p]
source: 34800:[name]梨深[line]Hmm... it's not here.[%p]
zh_cn: 34800:[name]梨深[line]「嗯——果然没有呢……」[%p]

# 34900:インディーズで、頭文字がＰのアーティストって、もしかして……[%p]
source: 34900:An indie band whose name started with P. Could it be...[%p]
zh_cn: 34900:在独立音乐界，名字缩写是P的歌手，该不会就是……[%p]

# 35100:やっぱりか……。[linebreak]知らないはずがない。ライブまで見に行ったし、ＣＤも持ってる。[%p]
source: 35100:I should've guessed that was what she was after. Of course I knew about them. I'd gone to a concert, and even owned a CD.[%p]
zh_cn: 35100:果然啊……[linebreak]不可能不知道，毕竟我连演唱会都去看了，也有买CD。[%p]

# 35200:僕がうなずくと、梨深は苦笑した。[%p]
source: 35200:I nodded, and she chuckled.[%p]
zh_cn: 35200:见我点头，梨深露出苦笑。[%p]

# 35300:[name]梨深[line]「あたし、そういう情報はけっこう疎くて、最近になって知ったんだぁ」[%p]
source: 35300:[name]梨深[line]I don't really know a lot about that stuff. I only found out about them recently.[%p]
zh_cn: 35300:[name]梨深[line]「我其实不太清楚这方面的情报，是到最近才听说有这种事。」[%p]

# 35400:[name]梨深[line]「それで友達に借りようかと思ったんだけど、なかなか手に入らないらしくて誰も持ってないんだよ」[%p]
source: 35400:[name]梨深[line]I thought about borrowing their CD from a friend, but it's hard to get. Nobody has it.[%p]
zh_cn: 35400:[name]梨深[line]「所以我本来想跟朋友借，但好像很难弄到手，因为没人有。」[%p]

# 35500:[name]梨深[line]「だからＣＤ買うしかないかなーって思ってここ一週間ぐらいあちこち探してみたんだけど、どこも売り切れ中」[%p]
source: 35500:[name]梨深[line]So, I thought maybe a CD shop would have it. I've been looking for about a week, but it's out of stock everywhere.[%p]
zh_cn: 35500:[name]梨深[line]「所以我想只能买CD了，这一个星期我到处找店家卖，但每间都缺货。」[%p]

# 35600:[name]梨深[line]「次はいつ入るんだろ……」[%p]
source: 35600:[name]梨深[line]When do you think they'll get more in?[%p]
zh_cn: 35600:[name]梨深[line]「下次什么时候能进去呢……」[%p]

# 35700:[name]拓巳[line]「ぼ……僕……」[%p]
source: 35700:[name]拓巳[line]I-I...[%p]
zh_cn: 35700:[name]拓巳[line]「我……我……」[%p]

# 35800:[name]拓巳[line]「持って……る……」[%p]
source: 35800:[name]拓巳[line]I've got it.[%p]
zh_cn: 35800:[name]「我……我……」[line]「有……有带在身上……」[%p]

# 35900:と、梨深は目を丸くした。[%p]
source: 35900:Rimi's eyes went wide.[%p]
zh_cn: 35900:梨深瞪大了眼睛。[%p]

# 36000:[name]梨深[line]「持ってるって……ＣＤ？」[%p]
source: 36000:[name]梨深[line]You... have the CD?[%p]
zh_cn: 36000:[name]「你……你有带在身上吗？」[line]「你说有带在身上是指……CD吗？」[%p]

# 36100:うなずいて見せる。[linebreak]すると梨深は――[%p]
source: 36100:I nodded. And then Rimi...[%p]
zh_cn: 36100:我点头回应她的问题。[linebreak]接着，梨深——[%p]

# 36200:僕の肩に手を置いてきた。[%p]
source: 36200:put her hands on my shoulders.[%p]
zh_cn: 36200:把手放到了我的肩膀上。[%p]

# 36300:いきなり顔を近づけられて、僕はドギマギしてしまう。[%p]
source: 36300:Her face was so close, I almost flinched.[%p]
zh_cn: 36300:她突然把脸凑了过来，害我心跳加速。[%p]

# 36400:梨深の髪から漂うシャンプーのいい香りが僕の鼻をくすぐって、自分の顔がカーッと熱くなるのが分かった。[%p]
source: 36400:The smell of her shampoo tickled my nostrils, and I could feel my face turning red.[%p]
zh_cn: 36400:从梨深头发飘来的洗发露香味刺激着我的鼻子，我感觉到自己的脸一下子热了起来。[%p]

# 36500:[name]梨深[line]「ねえタク……取引しよう」[%p]
source: 36500:[name]梨深[line]Hey, Taku. Let's make a trade.[%p]
zh_cn: 36500:[name]梨深[line]「我说阿拓啊……我们来交易吧？」[%p]

# 36600:と、取引……？[%p]
source: 36600:T-Trade...[%p]
zh_cn: 36600:交……交易……？[%p]

# 36700:[name]梨深[line]「そのＣＤ貸してくれたら、見返りにあたし……」[%p]
source: 36700:[name]梨深[line]If you give me that CD, in exchange, I'll...[%p]
zh_cn: 36700:[name]交易是指什么……？[line]「如果你把那张CD借给我，我愿意做任何事当作回报……」[%p]

# 36800:やけに深刻な表情で見つめてくる。[%p]
source: 36800:Her face was dead serious.[%p]
zh_cn: 36800:她用格外严肃的表情凝视着我。[%p]

# 36900:僕はゴクリと息を呑んだ。[linebreak]見返りって……なんだろう。[%p]
source: 36900:I gulped. I'll what?[%p]
zh_cn: 36900:我不禁倒抽一口气。[linebreak]任何事……？[%p]
